- [x] страница хедер
- [x] страница футер
- [x] страница Главная
- [x] страница(-ы) О компании
- [x] страница индивидуальные решения
- [x] страница Контакты
- [x] страница 404

- [x] Кастомные инпуты
- [ ] Кастомные селекты
- [x] Хлебные крошки

- [ ] Форма: хотите задать вопрос. Та что маленькая
- [ ] Форма: остались вопросы по IML... ?
- [ ] Форма: остались вопросы по IML...(БЕЗ КАРТИНКИ) ?

- [x] Упростить вьюхи
- [x] Вьюха: хироблок, картинка
- [ ] Вьюха: блогпост
- [x] Вьюха: пустое избранное
- [x] Вьюха: пустой раздел каталога
- [x] Вьюха: отзывы

- [ ] Плейсхолдер для фотографий

- [ ] Модалка: Заявка на расчет
- [ ] Модалка: Ваша заявка отправлена!

- [ ] Отзывчивая типографика
- [ ] Оптимизация графики

# Вопросы
- где избранное в детальном описании товара ?
- какой все таки будет фон у изображений в каталоге / в детальном описании ?
- какая логика отображения блоков в детальном описании продукта
- зачем верстать статью, если она будет верстаться в админке?
- отображение дат у карточек-статей (на главной дат нет), даты у кейсов только не отображаются?
- у карточек товара есть анонс-описание, но в деталях нет вообще ничего об этом
- выравнивание при отсутствии описания в карточке
- в карточках есть полезная статья - я сделал это опционально
- в карточках есть текст-примечание про необходимость дизайна
- хироблок: кнопка о производстве, сделана иконка, но ничего более. я просто сделал как ссылку в "производство"
- хироблок: изменил представление бенефитов. эти уродливые стрелки никем никогда не использовались. выглядит мерзко
- предпочтительный способ связи должен быть един
- метка IML и объем в карточке товара
